| Квантизатор | Число конфигураций | Знаковое смещение середины (п.п.) | Абсолютное смещение середины (п.п.) | Средний абсолютный разрыв потерь (п.п.) | Знаковая ошибка длительности обслуживания | Абсолютная ошибка длительности обслуживания | Доля нулевых тактов | Корреляция Пирсона ошибки и смещения |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| floor | 216 | -0.22012145061728397 | 0.22550262345679017 | 0.1173503086419753 | -0.007923144711672834 | 0.007923144711672834 | 2.431508614623636e-08 | 0.8520588904231846 |
| nearest | 216 | -0.001273611111111139 | 0.014667746913580294 | 0.11522067901234571 | -5.0716262468181575e-05 | 0.00401217989739275 | 2.574064998968646e-08 | 0.8520588904231846 |
| ceiling | 216 | 0.23477901234567897 | 0.2410185185185185 | 0.11252592592592595 | 0.008125948779533427 | 0.008125948779533428 | 2.5840067334996352e-08 | 0.8520588904231846 |
